# 删除静态ARP表项（RMV ARPSTATICTABLE）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001550281478__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001550281478__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001550281478__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001550281478__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001550281478__1.3.5.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001550281478)

该命令用于删除ARP静态表项。当网络重新规划，之前创建的ARP静态表项失效。此时可执行该命令删除已创建的ARP静态表项。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001550281478)

该命令执行后立即生效。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001550281478)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001550281478)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| IPADDR | IP地址 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于显示指定（目的）IPv4地址的ARP表项。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：IPv4地址类型。IP地址0.0.0.0～255.255.255.255。<br>默认值：无 |
| VRFNAME | VPN实例名称 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定ARP表项的VPN名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，取值范围是1～31。<br>默认值：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001550281478)

针对已经配置的VPN实例名称为_public_的静态ARP表项，现需要删除该表项：

```
RMV ARPSTATICTABLE:VRFNAME="_public_";
```
